N'as-tu rien vu ou entendu de spécial depuis ?
Non.
Je vois !
C'est le bon état d'esprit, Lain.
Je pense qu'il est probable que tu n'en revoies plus, mais si cela arrive ne te décourage pas.
Tout ira mieux petit à petit.
Je ne suis donc toujours pas guérie.
Hmm je ne sais pas, quel âge avais-tu quand tes problèmes ont commencé ?
J’avais onze ans.
Cela fait donc plus d'un an maintenant. Combien de fois cela s'est-il produit au total ?
Je ne me souviens pas... Beaucoup en tout cas.
Parfois, cela peut disparaître soudainement sans qu'il n'y ait aucune cause apparente.
Cependant, si tu estimes à tort que c'est terminé, il y a un risque que cela revienne.
Oui, je ne peux savoir cela arrivera. C'est pour cette raison que nous devons continuer nos entretiens pendant un certain temps, et ceux même si tu arrêtes d'avoir des visions.
Tu ne souhaites plus revenir me voir, Lain ?
Non. J'aime bien être avec vous.
Merci bien.
Dans ce cas, ce n'est pas un problème.
Même si tu te portes bien, ne rates pas nos rendez-vous, tu comprends ?
Oui, mais en retour, j'aimerais que vous continuiez à m'apprendre des choses.
Pourquoi ça ?
Pour tes devoirs ?
Pourquoi pas.
Tu ne me croiras peut-être pas, mais j'étais l'une des meilleures de ma classe au collège.
Ah, ah.
Je n'étais juste pas très forte en cours de littérature ceci dit.
Non, tout ce que je souhaite, c'est en savoir plus sur votre métier. Ça pose problème ?
Hmm.
Eh bien, ce n'est pas vraiment une bonne idée, mais si cela t'intéresse autant, je suis d'accord. Rechercher ce qui piques ta curiosité est la meilleure façon d'apprendre.
Mais tu dois aussi étudier dur à l'école.
Je jouerais l'enseignante si tu promets de me ramener de bonnes notes à l'école.
Peux-tu me le promettre ?
Oui. Je le promets.
Et si tu mens...
Ça vaudra mille aiguilles !